Menurut saya, kemampuan saya dalam memrogram dari skala 1 (tidak bisa sama sekali) sampai 5 (sangat mahir) adalah 9.
Karena saya sudah belajar memrogram sejak smp dan sudah membuat projek-projek website menggunakan bahasa pemrograman python.
Akan tetapi, saya menyadari kalau saya belum terlalu mahir dalam menyusun algoritma. Maka dari itu, saya memberikan nilai 9.

Ekspektasi dan harapan saya untuk asisten dosen DDP1 adalah dapat memberikan arahan tentang mata kuliah DDP1 sehingga 
kegiatan perkuliahan dapat berjalan secara lancar.